若8259A 使用非自动结束方式，那么在中断服务程序结束时，程序就需要向8259A发送一个结束中断（EOI）命令以复位 ISR 中的比特位。如果中断请求来自级联的第2个8259A芯片，那么就需要向两个芯片都发送EOI命令。

7	R	中断优先级是否按循环方式设置。R＝1表示采用循环方式，R＝0表示采用非循环方式。
6	SL	OCW2中的L2~L0是否有效。SL＝1表示有效，SL＝0表示无效。
5	EOI	中断结束命令位。EOI＝1使当前ISR寄存器的相应位清0。当ICW4中的AEOI为0时，ISR中的相应置位就要由该命令位来清除。
4-3	–	必须为00，00是OCW2的标识位。
2-0	L2-L0	在SL=1时配合R、SL、EOI的设置，用来确定一个中断优先级的编码。L2、L1、L0 的8种编码000～111分别与IR0～IR7相对应。

原来0x6x 和0x20都可以呀

使用和号码相关的EOI后中断不能持续进行

#缓冲区尚不能更新

怎么鼠标出来以后键盘中断不处理了？

在qemu里 按ctrl才会被读取？
仅在捕获状态才可以触发中断
qemu里可以 bochs里又不行了

qemu里全屏表现良好

很奇怪 又可以键盘鼠标都接受了 bochs真是奇怪啊！