之前的访存
显示：给出BOOTINFO地址 binfo->vram 读出显存位置 向显存里写数据
设置中断表：idt地址是全局变量 根据这个全局变量确定偏移值 写内容
修改键盘信息：BINFO是全局变量
传入KEYINFO的地址（运行时确定）（是标号==绝对地址吗?）
会修改KEYINFO的成员
KEYINFO在代码中间声明 是全局数据段把？
KEYINFO在主程序前声明：
fetch_raw_descriptor: GDT: in
dex (14cf) 299 > limit (37)

我的ld 里面包含data段 text段 bss段呢？
添加bss段依然？？
02677514265e[CPU0  ] fetch_raw_descriptor: GDT: in
dex (14cf) 299 > limit (37)
bss段通过哪个寄存器访问？
bss段因为未初始化 所以不算进程序的大小 只记录大小
运行的时候加载到bss段 我猜？
之前未初始化的clockback也解决了！

查看符号表
每个符号的地址 段地址 偏移
已初始化的全局变量在data部分
未初始化的全局变量在COM部分

