//去掉发现不超时即return语句 要switch的
//为什么切来任务B就无法发生中断了？？难道说无限放大了一秒钟？

在qemu里20多秒以后才发生任务切换 平均1秒2~3次 
然后指令运行也特别慢 那就是qemu里无线放慢了
为什么在bochs里也放慢呢？
难道是故意的?故意模拟？
就是在任务B里巨慢 然后时间也不更新！
//会不会是中断占用了太多时间？？？
比如定时器检查有没有卡住

//切出去后 周期结束和周期中断都无 
而且在taskb里特别慢
会不会是关中断了呀？
eflags 0x00000246:

没有 那么中断为什么不发生？？

修复了迭代器删除后失效问题
发现中断了几十次之后确实切出去了

schedule出错
interrupt(): gate descriptor is not valid sys seg (vector=0x0d)
interrupt(): gate descriptor is not valid sys seg (vector=0x08) 

会不会是sti()调用的太早了 还没有设置完tss就发生了任务切换
感觉不太可能 但还是严谨一些

设置完任务以后很快发生了切换 没有等到更新周期所以没有显示时钟

//不应该不显示时钟！！

一开始还是识别了't'定时器
后来't' 's'定时器都识别不出来？
在Taskb里明明是允许中断的，也能在for()里打印数字自增。。。
如果关中断 不会再有任何定时器超时也不会打印全局clock
可是eflags没有关？？
中断发生的时候在idt里找？？所以idtr有设置不 有设置啊！！
？？？？？eflags 的中断位正常开关 
有没有可能中断开放的时间太短了所以系统抓不住切回来的时机？


中断返回有误
他只从堆栈中恢复CS和IP，
不能使状态字PSW得以恢复，所以不能使断点完全恢复，对原程序的继续执行造成不良影响。

把cli sti都去掉还是不可触发中断。。想死